---
layout: page
title:  Vortrag zum Thema »Kinderkonflikte«
event_date: 2019-10-30
location: "Aula Bleicherain"
---

Pausenplatzrangelei, Geschwisterzank, Familienstreit, Mobbing --- Auseinandersetzungen, sowohl unter Kindern, als auch zwischen Kindern und Erwachsenen, kennen viele Facetten.

Was sind typische Kinderkonflikte? Wie können oder sollen wir Erwachsene, als Eltern und Lehrpersonen, mit solchen Konflikten umgehen? Wie erkennen wir sie? Wie lösen wir sie auf? Haben sie einen tieferen Sinn? Wie fördern wir eine gesunde Streitkultur? Wo finden wir bei Bedarf Unterstützung?

Der Vortrag gibt uns sachkundige und hilfreiche Einblicke in die »Psychologie von Kinderkonflikten«.

**Referent**:

Prof. Dr. Allan Guggenbühl

Jg. 1952, Psychologe, Psychotherapeut und Experte für Jugendthemen.

Guggenbühl war Leiter der Abteilung für Gruppenpsychotherapie an der kantonalen Erziehungsberatung der Stadt Bern, Professor an der Pädagogischen Hochschule Zürich und arbeitet heute als Direktor des Instituts für Konfliktmanagement (IKM) in Zürich. Daneben ist er seit 1996 als analytischer Psychotherapeut mit eigener Praxis in Zürich tätig.

Guggenbühl ist Referent, Ausbildner und Autor zahlreicher Fachbücher und Artikel, u.a. zu den Themen Kon-fliktmanagement und Gewaltprävention.

Letzte Publikation:

«Das Beste für mein Kind. Wie wir unseren Kindern die Kindheit stehlen.» (Orell Füssli Zürich)

**Datum**:

Mittwoch, 30.10.2019, 19:30 bis ca. 21:30

**Veranstaltungsort**:

Aula Bleicherain, Lenzburg

**Eintritt**:

kostenlos (Kollekte)

Der Anlass richtet sich an Erziehungsberechtigte und Lehrpersonen der Primarschulstufen. Weitere interessierte Kreise sind jedoch ebenfalls herzlich willkommen.
