---
layout: page
title:  Spiel, Spass und viel Bewegung für Primarschüler in den Wintermonaten
event_date: 2019-09-12 18:30
location: Schulhaus Lenzhard
---

Sonntagnachmittag im November: Hudelwetter draussen und grosser Bewegungsdrang? Ein Spaziergang wäre schon möglich, kostet die Eltern meistens doch einiges an Überzeugungskraft... Die offene Jugendarbeit betreibt schon mehrere Jahre das Angebot Midnight Sports, eine offene Turnhalle am Samstagabend. Das Angebot richtet sich an Jugendliche und erfreut sich grosser Beliebtheit. Warum also nicht auch die Turnhallen für Kinder im Primarschulalter öffnen? Ein kostenloses Bewegungsangebot, ein Ort zu Austoben, ein Treffpunkt für Freunde; eine vielversprechende Idee, welche bereits in vielen anderen Gemeinden umgesetzt wird und auf grosse Begeisterung stösst.

Der Elternverein und die offene Jugendarbeit spannen für diese Idee zusammen. Während der Elternverein die Trägerschaft übernehmen kann, bietet die offene Jugendarbeit den Kontakt zu Jugendlichen, die als Coaches mitwirken könnten.

## Infoanlass zum Thema "Offene Turnhalle"

Der grobe Rahmen der offenen Turnhalle ist also gesteckt. Nun braucht es einige interessierte Personen die Freude haben, an der Idee zu feilen und sie gemeinsam mit den Beteiligten umzusetzen. Um sich informieren und erste gemeinsame Gedanken spinnen zu können, findet am 12. September 2019 um 18.30 ein Info- und Ideenabend im Schulhaus Lenzhard statt. Eine Anmeldung ist nicht nötig. Für Auskünfte steht Beni Pfeuti unter [benjamin.pfeuti@lenzburg.ch](mailto:benjamin.pfeuti@lenzburg.ch) oder 079 415 10 08 gerne zur Verfügung.
